Repository: babybuddy/babybuddy
Catalog: locale/*/LC_MESSAGES/django.po
Languages: ja

source: Settings
ja: 設定

source: Dashboard
ja: ダッシュボード

source: Read only
ja: 読み取り専用

source: Restricts user to viewing data only.
ja: ユーザーはデータの閲覧のみ制限されます。

source: Refresh rate
ja: リフレッシュレート

source: If supported by browser, the dashboard will only refresh when visible, and also when receiving focus.
ja: ブラウザが対応している場合、ダッシュボードは表示されている時、またはフォーカスを受けた時にのみ更新されます。

source: disabled
ja: 無効

source: Hide Empty Dashboard Cards
ja: 空のダッシュボードカードを隠す

source: Hide data older than
ja: 古いデータを隠す

source: This setting controls which data will be shown in the dashboard.
ja: この設定はダッシュボードに表示されるデータを制御します。

source: show all data
ja: すべてのデータを表示

source: Language
ja: 言語

source: Timezone
ja: タイムゾーン

source: {user}'s Settings
ja: {user}の設定

source: Brazilian Portuguese
ja: ブラジルポルトガル語

source: Catalan
ja: カタルーニャ語

source: Czech
ja: チェコ語

source: Chinese (simplified)
ja: 中国語（簡体）

source: Danish
ja: デンマーク語

source: Dutch
ja: オランダ語

source: English (US)
ja: 英語（アメリカ）

source: English (UK)
ja: 英語（イギリス）

source: French
ja: フランス語

source: Finnish
ja: フィンランド語

source: German
ja: ドイツ語

source: Hebrew
ja: ヘブライ語

source: Hungarian
ja: ハンガリー語

source: Italian
ja: イタリア語

source: Norwegian Bokmål
ja: ノルウェー語ブークモール

source: Polish
ja: ポーランド語

source: Portuguese
ja: ポルトガル語

source: Russian
ja: ロシア語

source: Spanish
ja: スペイン語

source: Swedish
ja: スウェーデン語

source: Turkish
ja: トルコ語

source: Ukrainian
ja: ウクライナ語

source: Default minimum nap start time
ja: デフォルトの最小昼寝開始時間

source: The minimum default time that a sleep entry is consider a nap. If set the nap property will be preselected if the start time is within the bounds.
ja: 睡眠記録が昼寝と見なされる最小のデフォルト時間。設定されている場合、開始時間が範囲内であれば昼寝のプロパティが事前に選択されます。

source: Default maximum nap start time
ja: デフォルトの最大昼寝開始時間

source: The maximum default time that a sleep entry is consider a nap. If set the nap property will be preselected if the start time is within the bounds.
ja: 睡眠記録が昼寝と見なされる最大のデフォルト時間。設定されている場合、開始時間が範囲内であれば昼寝のプロパティが事前に選択されます。

source: Database Admin
ja: データベース管理者

source: Home
ja: ホーム

source: Filter
ja: フィルター

source: Reset
ja: リセット

source: Filters
ja: フィルター

source: Submit
ja: 登録

source: Diaper Change
ja: おむつ交換

source: Feeding
ja: 授乳

source: Bottle Feeding
ja: ボトルフィーディング

source: Pumping
ja: 搾乳

source: Note
ja: 育児ノート

source: Sleep
ja: 睡眠

source: Tummy Time
ja: うつぶせ遊び

source: Timeline
ja: タイムライン

source: Children
ja: 私の赤ちゃん

source: Child
ja: 赤ちゃん

source: Notes
ja: 成長記録

source: Measurements
ja: 測定

source: BMI entry
ja: BMI記録

source: Head Circumference
ja: 頭囲

source: Head Circumference entry
ja: 頭囲記録

source: Height
ja: 身長

source: Height entry
ja: 身長記録

source: Temperature
ja: 体温

source: Temperature reading
ja: 体温測定

source: Weight
ja: 体重

source: Weight entry
ja: 体重記録

source: Activities
ja: 活動

source: Changes
ja: おむつ交換

source: Change
ja: おむつ交換

source: Feedings
ja: 授乳

source: Pumping entry
ja: 搾乳記録

source: Sleep entry
ja: 睡眠記録

source: Tummy Time entry
ja: うつぶせ遊び記録

source: User
ja: ユーザー

source: Password
ja: パスワード

source: Add a device
ja: デバイスを追加

source: Logout
ja: ログアウト

source: Site
ja: サイト

source: API Browser
ja: APIブラウザ

source: Tags
ja: タグ

source: Users
ja: ユーザー

source: Support
ja: サポート

source: Source Code
ja: ソースコード

source: Chat / Support
ja: チャット / サポート

source: Previous
ja: 前

source: Next
ja: 次

source: Authentication Methods
ja: 認証方法

source: Key
ja: キー

source: Regenerate
ja: 再生成

source: Login QR code
ja: ログインQRコード

source: Delete User
ja: ユーザー削除

source: Delete
ja: 削除

source: Cancel
ja: キャンセル

source: Unlock User
ja: ユーザーをロック解除

source: Unlock
ja: ロック解除

source: Create User
ja: ユーザー作成

source: Update
ja: 更新

source: User locked.
ja: ユーザーがロックされました。

source: First Name
ja: 名

source: Last Name
ja: 姓

source: Email
ja: メールアドレス

source: Staff
ja: 管理者

source: Active
ja: 有効

source: Locked
ja: ロックされた

source: Actions
ja: 操作

source: No users found.
ja: ユーザーが見つかりません。

source: Change Password
ja: パスワード変更

source: User Settings
ja: ユーザー設定

source: User Profile
ja: ユーザープロフィール

source: Welcome!
ja: ようこそ！

source: Welcome to Baby Buddy!
ja: Baby Buddyへようこそ！

source: Learn about and predict baby's needs without (<em>as much</em>) guess work by using Baby Buddy to track &mdash;
ja: Baby Buddyを使用することで、（<em>あまり</em>）推測せずに赤ちゃんのニーズを学び、予測します &mdash;

source: Diaper Changes
ja: おむつ交換

source: As the amount of entries grows, Baby Buddy will help parents and caregivers to identify small patterns in baby's habits using the dashboard and graphs. Baby Buddy is mobile-friendly and uses a dark theme to help weary moms and dads with 2AM feedings and changings. To get started, just click the button below to add your first (or second, third, etc.) child!
ja: 記録の数が増えるにつれて、Baby Buddyはダッシュボードとグラフを使用して、保護者が赤ちゃんの習慣の小さなパターンを特定するのを支援します。Baby Buddyはモバイルフレンドリーで、深夜2時の授乳やおむつ交換で疲れたママやパパを助けるためにダークテーマを使用しています。始めるには、以下のボタンをクリックして最初（または2番目、3番目など）の赤ちゃんを追加してください！

source: Add a Child
ja: 赤ちゃん追加

source: Site Settings
ja: サイト設定

source: Bad Request
ja: 不正なリクエスト

source: Permission Denied
ja: アクセスが拒否されました

source: You do not have permission to access this resource. Contact a site administrator for assistance.
ja: このリソースにアクセスする権限がありません。サイト管理者に連絡して支援を求めてください。

source: How to Fix
ja: 修正方法

source: Page Not Found
ja: ページが見つかりません

source: Server Error
ja: サーバーエラー

source: Return to Baby Buddy
ja: Baby Buddyに戻る

source: Too Many Login Attempts
ja: ログイン試行回数が多すぎます

source: Login
ja: ログイン

source: Forgot your password?
ja: パスワードをお忘れですか？

source: Password Reset Successfully!
ja: パスワードのリセットに成功しました！

source: Your password has been set. You may go ahead and log in now.
ja: パスワードが設定されました。ログインを進めてください。

source: Log in
ja: ログイン

source: Password Reset
ja: パスワードのリセット

source: Enter your new password in each field below.
ja: 以下の各フィールドに新しいパスワードを入力してください。

source: Reset Password
ja: パスワードをリセット

source: Reset Email Sent
ja: リセット用のメールを送信しました

source: We've emailed you instructions for setting your password, if an account exists with the email you entered. You should receive them shortly.
ja: 入力したメールアドレスにアカウントが存在する場合、パスワード設定の指示をメールで送信しました。間もなく届くはずです。

source: If you don't receive an email, please make sure you've entered the address you registered with, and check your spam folder.
ja: メールが届かない場合は、登録したアドレスを正しく入力したか確認し、迷惑メールフォルダをチェックしてください。

source: You're receiving this email because you requested a password reset for your user account at %(site_name)s.
ja: このメールは、%(site_name)sのユーザーアカウントのパスワードリセットをリクエストしたため送信されています。

source: Please go to the following page and choose a new password:
ja: 次のページへ移動して新しいパスワードを選択してください：

source: Your username, in case you’ve forgotten:
ja: もし忘れていた場合、あなたのユーザー名：

source: Thanks for using Baby Buddy!
ja: Baby Buddyをご利用いただきありがとうございます！

source: Forgot Password
ja: パスワードを忘れた

source: Enter your account email address in the form below. If the address is valid, you will receive instructions for resetting your password.
ja: 以下のフォームにアカウントのメールアドレスを入力してください。アドレスが有効であれば、パスワードをリセットするための指示が届きます。

source: Forbidden
ja: アクセス禁止

source: CSRF verification failed. Request aborted.
ja: CSRF検証に失敗しました。リクエストが中止されました。

source: User %(username)s added!
ja: ユーザー %(username)s が追加されました！

source: User %(username)s updated.
ja: ユーザー %(username)s が更新されました。

source: User unlocked.
ja: ユーザーのロックが解除されました。

source: User {user} deleted.
ja: ユーザー {user} が削除されました。

source: Password updated.
ja: パスワードが更新されました。

source: User API key regenerated.
ja: ユーザーのAPIキーが再生成されました。

source: Settings saved!
ja: 設定が保存されました！

source: Nap start max. value %(max)s must be greater than nap start min. value %(min)s.
ja: 昼寝開始の最大値%(max)sは、昼寝開始の最小値%(min)sよりも大きくなければなりません。

source: Nap start min. value %(min)s must be less than nap start max. value %(max)s.
ja: 昼寝開始の最小値%(min)sは、昼寝開始の最大値%(max)sよりも小さくなければなりません。

source: Tag
ja: タグ

source: Click on the tags to add (+) or remove (-) tags or use the text editor to create new tags.
ja: タグをクリックして追加（+）または削除（-）するか、テキストエディタを使用して新しいタグを作成してください。

source: Name does not match child name.
ja: 指定した名前は赤ちゃんの名前と一致しません。

source: Date can not be in the future.
ja: 未来の日付は指定できません。

source: Start time must come before end time.
ja: 開始時間は終了時間より前でなければなりません。

source: Duration too long.
ja: 期間が長すぎます。

source: Another entry intersects the specified time period.
ja: 別の記録が指定された時間帯と重複しています。

source: Date/time can not be in the future.
ja: 未来の日付/時間は指定できません。

source: Color
ja: 色

source: Last used
ja: 前回の使用

source: Date
ja: 日付

source: First name
ja: 名

source: Last name
ja: 姓

source: Birth date
ja: 誕生日

source: Birth time
ja: 出生時刻

source: Slug
ja: 少量

source: Picture
ja: 赤ちゃんの写真

source: Time
ja: 時間

source: Wet
ja: おしっこ

source: Solid
ja: うんち

source: Black
ja: 黒

source: Brown
ja: 茶色

source: Green
ja: 緑

source: Yellow
ja: 黄色

source: Amount
ja: 量

source: Start time
ja: 開始時間

source: End time
ja: 終了時間

source: Duration
ja: 期間

source: Breast milk
ja: 母乳

source: Formula
ja: 粉ミルク

source: Fortified breast milk
ja: 強化母乳

source: Solid food
ja: 離乳食

source: Type
ja: タイプ

source: Bottle
ja: 哺乳瓶

source: Left breast
ja: 左の乳房

source: Right breast
ja: 右の乳房

source: Both breasts
ja: 両方の乳房

source: Parent fed
ja: 親が食べさせた

source: Self fed
ja: 自分で食べた

source: Method
ja: 方式

source: Girl
ja: 女の子

source: Boy
ja: 男の子

source: Image
ja: 写真

source: Nap
ja: 昼寝

source: Nap settings
ja: 昼寝設定

source: Name
ja: 名前

source: Timer
ja: タイマー

source: Timers
ja: タイマー

source: Timer #{id}
ja: タイマー #{id}

source: Milestone
ja: マイルストーン

source: Delete a BMI Entry
ja: BMI記録を削除

source: Add a BMI Entry
ja: BMI記録を追加

source: Add BMI
ja: BMI記録を追加

source: No BMI entries found.
ja: BMIの記録が見つかりませんでした。

source: Delete a Child
ja: 赤ちゃんを削除

source: To confirm this action. Type the full name of the child below.
ja: 確認するために、以下に赤ちゃんのフルネームを入力してください。

source: Born
ja: 誕生日

source: Age
ja: 年齢

source: Add Child
ja: 赤ちゃんを追加

source: Birth Date
ja: 誕生日

source: No children found.
ja: 赤ちゃんが見つかりません。

source: Switch child
ja: 赤ちゃんを切り替える

source: Switch to…
ja: 切り替える…

source: Delete a Diaper Change
ja: おむつ交換記録を削除

source: Update a Diaper Change
ja: おむつ交換記録を更新

source: Add a Diaper Change
ja: おむつ交換記録を追加

source: Add
ja: 追加

source: Add Diaper Change
ja: おむつ交換記録を追加

source: Contents
ja: 内容

source: No diaper changes found.
ja: おむつ交換記録が見つかりませんでした。

source: Delete a Feeding
ja: 授乳記録を削除

source: Update a Feeding
ja: 授乳記録を更新

source: Add a Bottle Feeding
ja: 哺乳瓶での授乳記録を追加

source: Add a Feeding
ja: 授乳記録を追加

source: Add Feeding
ja: 授乳記録を追加

source: Add Bottle Feeding
ja: 哺乳瓶での授乳記録を追加

source: Amt.
ja: 量

source: No feedings found.
ja: 授乳記録が見つかりません。

source: Delete a Head Circumference Entry
ja: 頭囲記録を削除

source: Add a Head Circumference Entry
ja: 頭囲記録を追加

source: Add Head Circumference
ja: 頭囲記録を追加

source: No head circumference entries found.
ja: 頭囲記録が見つかりませんでした。

source: Delete a Height Entry
ja: 身長記録を削除

source: Add a Height Entry
ja: 身長記録を追加

source: Add Height
ja: 身長記録を追加

source: No height entries found.
ja: 身長記録が見つかりませんでした。

source: Delete a Note
ja: 育児ノートを削除

source: Update a Note
ja: 育児ノートを更新

source: Add a Note
ja: 育児ノートを追加

source: Add Note
ja: 育児ノートを追加

source: No notes found.
ja: 育児ノートが見つかりません。

source: Delete a Pumping Entry
ja: 搾乳記録を削除

source: Add a Pumping Entry
ja: 搾乳記録を追加

source: Add Pumping Entry
ja: 搾乳記録を追加

source: No pumping entries found.
ja: 搾乳記録が見つかりませんでした。

source: Quick Start Timer
ja: タイマーを即時開始

source: Quick Start Timer For…
ja: …のためのクイックスタートタイマー

source: Delete a Sleep Entry
ja: 睡眠記録を削除

source: Update a Sleep Entry
ja: 睡眠記録を更新

source: Add a Sleep Entry
ja: 睡眠記録を追加

source: Add Sleep
ja: 睡眠記録を追加

source: Start
ja: 開始

source: End
ja: 終了

source: No sleep entries found.
ja: 睡眠記録が見つかりません。

source: Edit
ja: 編集

source: Delete a Temperature Reading
ja: 温度測定を削除

source: Add a Temperature Reading
ja: 温度測定を追加

source: Add a Temperature Entry
ja: 温度記録を追加

source: Add Temperature Reading
ja: 体温測定記録を追加

source: No temperature entries found.
ja: 温度記録が見つかりませんでした。

source: Delete %(object)s
ja: %(object)s を削除

source: Started
ja: 開始されました

source: %(timer)s created by %(user)s
ja: %(user)sによって作成された%(timer)s

source: Timer actions
ja: タイマー操作

source: Restart timer
ja: タイマーを再開

source: Start Timer
ja: タイマーを開始

source: No timer entries found.
ja: タイマー記録が見つかりません。

source: View Timers
ja: タイマーを表示

source: None
ja: なし

source: Delete a Tummy Time Entry
ja: うつぶせ遊び記録を削除

source: Update a Tummy Time Entry
ja: うつぶせ遊び記録を更新

source: Add a Tummy Time Entry
ja: うつぶせ遊び記録を追加

source: Add Tummy Time
ja: うつぶせ遊び記録を追加

source: No tummy time entries found.
ja: うつぶせ遊び記録が見つかりません。

source: Delete a Weight Entry
ja: 体重記録を削除

source: Add a Weight Entry
ja: 体重記録を追加

source: Add Weight
ja: 体重記録を追加

source: No weight entries found.
ja: 体重記録が見つかりません。

source: Tag name
ja: タグ名

source: Recently used:
ja: 最近の使用:

# Error modal
source: Error
ja: エラー

# Error modal
source: An error ocurred.
ja: エラーが発生しました。

# Error modal
source: Invalid tag name.
ja: 無効なタグ名。

# Error modal
source: Failed to create tag.
ja: タグ作成が失敗した。

# Error modal
source: Failed to obtain tag data.
ja: タグデータの取得が失敗した。

# Error modal
source: Close
ja: 閉じる

source: Advanced Fields
ja: 高度なフィールド

source: %(since)s ago (%(time)s)
ja: %(since)s 前 (%(time)s)

source: Duration: %(duration)s
ja: 期間: %(duration)s

source: %(since)s since previous
ja: 前回から%(since)s

source: No events
ja: イベントなし

source: Today
ja: 今日

source: %(days_ago)s days ago
ja: %(days_ago)s 日前

source: today
ja: 今日

source: yesterday
ja: 昨日

source: %(child)s started tummy time!
ja: %(child)sのうつぶせ遊びが始まりました！

source: %(child)s finished tummy time.
ja: %(child)sのうつぶせ遊びが終わりました。

source: %(child)s fell asleep.
ja: %(child)sが眠りにつきました。

source: %(child)s woke up.
ja: %(child)sが目覚めました。

source: Amount: %(amount).0f
ja: 量: %(amount).0f

source: %(child)s started feeding.
ja: %(child)sの授乳が始まりました。

source: %(child)s finished feeding.
ja: %(child)sの授乳が終わりました。

source: %(child)s had a %(type)s diaper change.
ja: %(child)sが%(type)sのおむつ交換されました。

source: Temperature: %(temperature).0f
ja: 体温: %(temperature).0f

source: %(child)s had a temperature measurement.
ja: %(child)sが体温を測定されました。

source: %(hours)s hour
ja: %(hours)s時間

source: %(minutes)s minute
ja: %(minutes)s分

source: %(seconds)s second
ja: %(seconds)s秒

source: %(model)s entry for %(child)s added!
ja: %(child)sの%(model)s記録が追加されました！

source: %(model)s entry added!
ja: %(model)s記録が追加されました！

source: %(model)s entry for %(child)s updated.
ja: %(child)sの%(model)s記録が更新されました！

source: %(model)s entry updated.
ja: %(model)s記録が更新されました。

source: %(model)s entry deleted.
ja: %(model)sの記録が削除されました。

source: %(first_name)s %(last_name)s added!
ja: %(first_name)s %(last_name)sが追加されました！

source: %(model)s reading added!
ja: %(model)sの測定が追加されました！

source: %(model)s reading for %(child)s updated.
ja: %(child)sの%(model)sの測定が更新されました。

source: Breastfeeding
ja: 母乳

source: Past Week
ja: 先週

source: left
ja: 左

source: right
ja: 右

source: feedings in
ja: 授乳の時間

source: Last Diaper Change
ja: 前回のおむつ交換

source: wet
ja: おしっこ

source: solid
ja: うんち

source: changes
ja: おむつ交換

source: Last Feeding
ja: 最近の授乳

source: Last Feeding Method
ja: 最近の授乳方式

source: most recent
ja: 最新

source: %(n)s feeding ago
ja: %(n)s回前の授乳

source: Recent Feedings
ja: 最近の授乳

source: %(counter)s feeding
ja: %(counter)s 回の授乳

source: Last Pumping
ja: 最後の搾乳

source: Last Sleep
ja: 前回の睡眠

source: Today's Naps
ja: 今日の昼寝

source: %(count)s nap
ja: %(count)s 回の昼寝

source: Recent Sleep
ja: 最近の睡眠

source: %(counter)s sleep
ja: %(counter)s 回の睡眠

source: Statistics
ja: 統計

source: Not enough data
ja: データ不足

source: No data yet
ja: まだデータがありません

source: %(count)s timer
ja: %(count)sタイマー

source: Started by %(user)s at %(start)s
ja: %(user)sによって%(start)sに開始されました

source: Today's Tummy Time
ja: 今日のうつぶせ遊び

source: %(duration)s at %(end)s
ja: %(end)sに%(duration)s

source: Last Tummy Time
ja: 前回のうつぶせ遊び

source: Never
ja: 一度もない

source: Child actions
ja: 赤ちゃんの行動

source: Reports
ja: レポート

source: Average nap duration
ja: 昼寝の平均時間

source: Average naps per day
ja: 1日あたりの昼寝の平均回数

source: Average sleep duration
ja: 睡眠の平均時間

source: Average awake duration
ja: 起床時間の平均

source: Weight change per week
ja: 週ごとの体重変化

source: Height change per week
ja: 週ごとの身長変化

source: Head circumference change per week
ja: 週ごとの頭囲変化

source: BMI change per week
ja: 週ごとのBMI変化

source: Diaper change frequency (past 3 days)
ja: おむつ交換頻度(過去3日間)

source: Diaper change frequency (past 2 weeks)
ja: おむつ交換頻度(過去2週間)

source: Diaper change frequency
ja: おむつ交換頻度

source: Feeding frequency (past 3 days)
ja: 過去3日間の授乳頻度

source: Feeding frequency (past 2 weeks)
ja: 過去2週間の授乳頻度

source: Feeding frequency
ja: 授乳頻度

source: Diaper change amount
ja: おむつ交換量

source: Diaper Change Amounts
ja: おむつ交換量

source: Change amount
ja: おむつ交換量

source: Total
ja: 合計

source: Diaper Change Intervals
ja: おむつ交換間隔

source: Interval (hours)
ja: 間隔（時間）

source: Diaper Lifetimes
ja: おむつ交換の間隔

source: Time between changes (hours)
ja: 交換間隔（時間）

source: Diaper Change Types
ja: おむつ交換の種類

source: Number of changes
ja: 交換回数

source: Feeding amount
ja: 授乳量

source: Average duration
ja: 平均時間

source: Total feedings
ja: 授乳量の合計

source: Average Feeding Durations
ja: 平均授乳時間

source: Average duration (minutes)
ja: 平均時間（分）

source: Number of feedings
ja: 授乳回数

source: Interval
ja: 間隔

source: Feeding interval (hours)
ja: 授乳間隔（時間）

source: Time of day
ja: 時間帯

source: Pumping Amount
ja: 搾乳量

source: Sleep Pattern
ja: 睡眠パターン

source: Total sleep
ja: 睡眠の合計

source: Sleep Totals
ja: 睡眠合計

source: Hours of sleep
ja: 睡眠時間

source: Total duration
ja: 総時間

source: Number of sessions
ja: うつぶせ遊び回数

source: Total Tummy Time Durations
ja: 総うつぶせ遊び時間

source: Total duration (minutes)
ja: 総時間（分）

source: Diaper Amounts
ja: おむつ交換量

source: Feeding Amounts
ja: 授乳量

source: Feeding Intervals
ja: 授乳間隔

source: There is not enough data to generate this report.
ja: このレポートを生成するためのデータが不足しています。

source: Body Mass Index (BMI)
ja: 身体質量指数（BMI）

source: Diaper Intervals
ja: おむつ間隔

source: Feeding Durations (Average)
ja: 授乳時間（平均）

source: WHO Height Percentiles for Boys in cm
ja: 男の子のWHO身長パーセンタイル（cm）

source: WHO Height Percentiles for Girls in cm
ja: 女の子のWHO身長パーセンタイル（cm）

source: Pumping Amounts
ja: 搾乳量

source: Tummy Time Durations (Sum)
ja: うつぶせ遊び時間（合計）

source: WHO Weight Percentiles for Boys in kg
ja: 男の子のWHO体重パーセンタイル（kg）

source: WHO Weight Percentiles for Girls in kg
ja: 女の子のWHO体重パーセンタイル（kg）
